✅ - ставь, если ок

Mandatory Part

Ваша оболочка должна:
• Отображать promt при ожидании новой команды.
• Отображать историю
• Найдите и запустите нужный исполняемый файл (на основе переменной PATH или используя относительный или абсолютный путь).
• Не используйте более одной глобальной переменной. Подумайте об этом. Вам придется объяснить его назначение.
• Не интерпретируйте незакрытые кавычки или специальные символы, которые не требуются по теме, такие как \ (обратная косая черта) или ; (точка с запятой).
• Handle ’ (одинарная кавычка), которая должна препятствовать интерпретации оболочкой метасимволов в последовательности, заключенной в кавычки.
• Handle " (двойная кавычка), которая должна препятствовать оболочке интерпретировать метасимволы в последовательности, заключенной в кавычки, за исключением $ (знак доллара).
• Внедрять перенаправления:
	◦ < следует перенаправить ввод.
	◦ > следует перенаправить вывод.
	◦ << следует указать разделитель, затем считывать вводимые данные до тех пор, пока не будет видна строка, содержащая разделитель. Однако для этого не обязательно обновлять историю!
	◦ >> следует перенаправить вывод в режиме добавления.
• Реализовать каналы (| character). Выходные данные каждой команды в конвейере соединяются с входными данными следующей команды через канал.
• Обрабатывать переменные окружения ($, за которыми следует последовательность символов), которые должны расширяться до их значений.
• Обрабатывать $? который должен расшириться до статуса завершения самого последнего выполненного конвейера переднего плана.
• Обрабатывать ctrl-C, ctrl-D и ctrl-\, которые должны вести себя так же, как в bash.
• В интерактивном режиме:
	◦ ctrl-C отображает новое приглашение в новой строке.
	◦ ctrl-D завершает работу оболочки.
	◦ ctrl-\ ничего не делает.
• * В вашей оболочке должны быть реализованы следующие здания:
	◦ echo с опцией -n
	◦ cd, содержащий только относительный или абсолютный путь
	◦ pwd без каких - либо опций
	◦ export без каких - либо опций
	◦ unset без каких - либо опций
	◦ env без параметров или аргументов
	◦ exit без вариантов
Функция readline() может привести к утечке памяти. Вам не обязательно их чинить. Но это не означает, что ваш собственный код, да, код, который вы написали, может иметь утечки памяти.
Вам следует ограничиться описанием темы. Все, о чем не просят, не требуется. Если у вас есть какие-либо сомнения по поводу требования, возьмите bash в качестве ориентира.

